Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/sso-saml-onelogin.po
Languages: ko

source: Configure SAML with OneLogin
ko: OneLogin으로 SAML 구성하기

source: The following process provides steps to configure SAML 2.0 with OneLogin for Mattermost.
ko: Mattermost용 OneLogin으로 SAML 2.0을 구성하는 단계를 제공합니다.

source: Before you begin
ko: 시작하기 전에

source: Before you begin, you need to generate encryption certificates for encrypting the SAML connection.
ko: SAML 연결을 암호화하기 위한 암호화 인증서를 생성해야 합니다.

source: You can use the `Bash script <https://github.com/mattermost/docs/tree/master/source/scripts/generate-certificates>`_ from the ``mattermost/docs`` repository on GitHub, or any other suitable method. See the :doc:`generate self-signed certificates </scripts/generate-certificates/gencert>` documentation for details on generating a self-signed x509v3 certificate for use with multiple URLs / IPs.
ko: GitHub의 ``mattermost/docs`` 저장소에서 `Bash script <https://github.com/mattermost/docs/tree/master/source/scripts/generate-certificates>`_ 를 사용하거나 다른 적절한 방법을 사용할 수 있습니다. 여러 URL/IP에 사용할 수 있는 자체 서명된 x509v3 인증서 생성에 대한 자세한 내용은 :doc:`generate self-signed certificates </scripts/generate-certificates/gencert>` 문서를 참조하세요.

source: Save the two files that are generated. They are the private key and the public key. In the System Console, they are referred to as the **Service Provider Private Key** and the **Service Provider Public Certificate** respectively.
ko: 생성된 두 개의 파일을 저장하세요. 이는 개인 키와 공개 키입니다. 시스템 콘솔에서는 각각 **서비스 제공자 개인 키** 와 **서비스 제공자 공개 인증서** 로 참조됩니다.

source: Create a OneLogin connection app for Mattermost SSO
ko: Mattermost SSO용 OneLogin 연결 앱 생성하기

source: Add a SAML test connector app.
ko: SAML 테스트 커넥터 앱을 추가하세요.

source: Log in to OneLogin as an administrator.
ko: 관리자로 OneLogin에 로그인하세요.

source: Go to **Apps > Add Apps**.
ko: **앱 > 앱 추가** 로 이동하세요.

source: Search for "SAML Test Connector", then select **SAML Test Connector (Advanced)**.
ko: "SAML Test Connector"를 검색한 다음 **SAML Test Connector (Advanced)** 를 선택하세요.

source: In OneLogin, go to Apps > Add Apps, search for SAML Test Connector, then select the matching result in the list
ko: OneLogin에서 앱 > 앱 추가로 이동하여 SAML Test Connector를 검색한 다음 목록에서 일치하는 결과를 선택하세요

source: In the **Display Name** field, enter a name for the application, then optionally upload an app icon. You can use the Mattermost logo for the icon, which you can download from `Branding Guidelines <https://handbook.mattermost.com/operations/operations/publishing/publishing-guidelines/brand-and-visual-design-guidelines>`__ page.
ko: **표시 이름** 필드에 애플리케이션 이름을 입력한 다음 선택적으로 앱 아이콘을 업로드하세요. 아이콘으로 Mattermost 로고를 사용할 수 있으며, 이는 `Branding Guidelines <https://handbook.mattermost.com/operations/operations/publishing/publishing-guidelines/brand-and-visual-design-guidelines>`__ 페이지에서 다운로드할 수 있습니다.

source: Enter a display name for the application in the Display Name field. You can optionally upload an app icon. Ensure the Visible in portal option is enabled, and save your OneLogin changes.
ko: 표시 이름 필드에 애플리케이션의 표시 이름을 입력하세요. 선택적으로 앱 아이콘을 업로드할 수 있습니다. 포털에서 표시 옵션이 활성화되어 있는지 확인하고 OneLogin 변경사항을 저장하세요.

source: Make sure that the **Visible in portal** option is enabled.
ko: **포털에서 표시** 옵션이 활성화되어 있는지 확인하세요.

source: Select **Save**.
ko: **저장** 을 선택하세요.

source: Configure the app.
ko: 앱을 구성하세요.

source: Select the **Configuration** tab, then enter the following values:
ko: **구성** 탭을 선택한 다음 다음 값을 입력하세요:

source: **RelayState**: leave blank
ko: **RelayState**: 비워두세요

source: **Audience**: leave blank
ko: **Audience**: 비워두세요

source: **Recipient**: ``https://<your-mattermost-url>/login/sso/saml`` where ``https://<your-mattermost-url>`` should typically match the :ref:`Mattermost Site URL <configure/environment-configuration-settings:site url>`.
ko: **Recipient**: ``https://<your-mattermost-url>/login/sso/saml`` 여기서 ``https://<your-mattermost-url>`` 는 일반적으로 :ref:`Mattermost Site URL <configure/environment-configuration-settings:site url>` 과 일치해야 합니다.

source: In OneLogin, select the Configuration tab to configure the SSO integration with required values.
ko: OneLogin에서 구성 탭을 선택하여 필요한 값으로 SSO 통합을 구성하세요.

source: In System Console, :ref:`enable encryption <configure/authentication-configuration-settings:enable encryption>`, then select **Save**. You're redirected to the **Info** tab. From there, select the **Configuration** tab to access the **SAML Encryption** field.
ko: 시스템 콘솔에서 :ref:`암호화 활성화 <configure/authentication-configuration-settings:enable encryption>` 를 선택한 다음 **저장** 을 선택하세요. **정보** 탭으로 리디렉션됩니다. 거기서 **구성** 탭을 선택하여 **SAML 암호화** 필드에 접근하세요.

source: Paste the Public Key that you generated earlier into the **SAML Encryption** field at the bottom of the page. This field displays in OneLogin only when encryption is enabled in Mattermost.
ko: 이전에 생성한 공개 키를 페이지 하단의 **SAML 암호화** 필드에 붙여넣으세요. 이 필드는 Mattermost에서 암호화가 활성화된 경우에만 OneLogin에 표시됩니다.

source: In the Mattermost System Console, enable encryption and save your changes. When you return to OneLogin, return to the Configuration tab, access the SAML Encryption field, and paste the generated Public Key into the SAML Encryption field. This field isn't visible in OneLogin until encryption is enabled in Mattermost. Save your OneLogin changes.
ko: Mattermost 시스템 콘솔에서 암호화를 활성화하고 변경사항을 저장하세요. OneLogin으로 돌아가면 구성 탭으로 이동하여 SAML 암호화 필드에 접근하고 생성된 공개 키를 SAML 암호화 필드에 붙여넣으세요. 이 필드는 Mattermost에서 암호화가 활성화될 때까지 OneLogin에 표시되지 않습니다. OneLogin 변경사항을 저장하세요.

source: Enter the attribute parameters. The following attributes are recommended:
ko: 속성 매개변수를 입력하세요. 다음 속성이 권장됩니다:

source: Name
ko: 이름

source: Value
ko: 값

source: Email
ko: 이메일

source: FirstName
ko: 이름

source: First Name
ko: 이름

source: LastName
ko: 성

source: Last Name
ko: 성

source: Name ID value
ko: 이름 ID 값

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Attribute parameters map attributes between OneLogin and Mattermost. For more information on which attributes are configurable, see our :ref:`documentation on SAML configuration settings <saml-enterprise>`.
ko: 속성 매개변수는 OneLogin과 Mattermost 간의 속성을 매핑합니다. 구성 가능한 속성에 대한 자세한 정보는 :ref:`SAML 구성 설정 문서 <saml-enterprise>` 를 참조하세요.

source: *Email* attributes are required.
ko: *이메일* 속성은 필수입니다.

source: Select the **Parameters** tab.
ko: **매개변수** 탭을 선택하세요.

source: Select **Add Parameter**.
ko: **매개변수 추가** 를 선택하세요.

source: In OneLogin, select the Parameters tab, then select Add parameter. Map attribute parameters between OneLogin and Mattermost. Email attributes are required.
ko: OneLogin에서 매개변수 탭을 선택한 다음 매개변수 추가를 선택하세요. OneLogin과 Mattermost 간의 속성 매개변수를 매핑하세요. 이메일 속성은 필수입니다.

source: In the **Field name** field, enter an attribute parameter such as ``Email``.
ko: **필드 이름** 필드에 ``Email`` 과 같은 속성 매개변수를 입력하세요.

source: Select the **Include in SAML assertion** checkbox.
ko: **SAML 어설션에 포함** 확인란을 선택하세요.

source: For each field you map in OneLogin, ensure the Include in SAML assertion flag is enabled.
ko: OneLogin에서 매핑하는 각 필드에 대해 SAML 어설션에 포함 플래그가 활성화되어 있는지 확인하세요.

source: Select **Edit**.
ko: **편집** 을 선택하세요.

source: In the **Value** field, select the OneLogin value that corresponds to the attribute parameter.
ko: **값** 필드에서 속성 매개변수에 해당하는 OneLogin 값을 선택하세요.

source: For each field you map in OneLogin, select the OneLogin value that corresponds to the attribute parameter.
ko: OneLogin에서 매핑하는 각 필드에 대해 속성 매개변수에 해당하는 OneLogin 값을 선택하세요.

source: Repeat the steps above to add any other attributes that you need. After you've added all the attributes you want to use, the parameter list should look similar to the following image:
ko: 필요한 다른 속성을 추가하려면 위 단계를 반복하세요. 사용하려는 모든 속성을 추가한 후에는 매개변수 목록이 다음 이미지와 유사하게 표시됩니다:

source: Example of attribute parameters mapped between OneLogin and Mattermost.
ko: OneLogin과 Mattermost 간에 매핑된 속성 매개변수 예시.

source: Copy the SSO information.
ko: SSO 정보를 복사하세요.

source: Select the **SSO** tab.
ko: **SSO** 탭을 선택하세요.

source: Copy the values in the **Issuer URL** and **SAML 2.0 Endpoint (HTTP)** fields, then save them for later use.
ko: **Issuer URL** 과 **SAML 2.0 Endpoint (HTTP)** 필드의 값을 복사한 후 나중에 사용할 수 있도록 저장하세요.

source: In OneLogin, select the SSO tab, copy the Issuer URL and SAML 2.0 Endpoint (HTTP) values to a convenient location.
ko: OneLogin에서 SSO 탭을 선택하고 Issuer URL과 SAML 2.0 Endpoint (HTTP) 값을 편리한 위치에 복사하세요.

source: Select **View Details** to view the X.509 certificate.
ko: X.509 인증서를 보려면 **View Details** 를 선택하세요.

source: Make sure that the **X.509 PEM** option is selected in the drop-down.
ko: 드롭다운에서 **X.509 PEM** 옵션이 선택되어 있는지 확인하세요.

source: On the SSO tab in OneLogin, select View Details to access the X.509 certificate. Ensure that the X.509 PEM option is selected. Select Download and save the file in a convenient location.
ko: OneLogin의 SSO 탭에서 X.509 인증서에 접근하려면 View Details를 선택하세요. X.509 PEM 옵션이 선택되어 있는지 확인하세요. Download를 선택하고 파일을 편리한 위치에 저장하세요.

source: Select **DOWNLOAD**, then save the file in a convenient location for later use.
ko: **DOWNLOAD** 를 선택한 후 나중에 사용할 수 있도록 파일을 편리한 위치에 저장하세요.

source: Save all your changes.
ko: 모든 변경사항을 저장하세요.

source: Configure SAML Sign-On for Mattermost
ko: Mattermost용 SAML 로그인 구성

source: Start the Mattermost server, then log in to Mattermost as a system admin. Go to **System Console > Authentication > SAML**.
ko: Mattermost 서버를 시작한 후 시스템 관리자로 Mattermost에 로그인하세요. **System Console > Authentication > SAML** 로 이동하세요.

source: Enter the **OneLogin Issuer URL** into the **Identity Provider Metadata URL** field.
ko: **Identity Provider Metadata URL** 필드에 **OneLogin Issuer URL** 을 입력하세요.

source: Select **Get SAML Metadata from IdP** to download the metadata.
ko: 메타데이터를 다운로드하려면 **Get SAML Metadata from IdP** 를 선택하세요.

source: Configure Mattermost to verify the signature.
ko: 서명을 확인하도록 Mattermost를 구성하세요.

source: In the **Verify Signature** field, select **True**.
ko: **Verify Signature** 필드에서 **True** 를 선택하세요.

source: In the **Service Provider Login URL**, enter ``https//<your-mattermost-url>/login/sso/saml``.
ko: **Service Provider Login URL** 에 ``https//<your-mattermost-url>/login/sso/saml`` 을 입력하세요.

source: On the System Console SAML page, enable the Verify Signature option by setting it to true, then enter your specific Service Provider Login URL based on your Mattermost URL
ko: System Console SAML 페이지에서 Verify Signature 옵션을 true로 설정하여 활성화한 후 Mattermost URL을 기반으로 특정 Service Provider Login URL을 입력하세요.

source: Configure Mattermost to sign SAML requests using the Service Provider Private Key.
ko: Service Provider Private Key를 사용하여 SAML 요청에 서명하도록 Mattermost를 구성하세요.

source: Enable encryption.
ko: 암호화를 활성화하세요.

source: In the **Enable Encryption** field, select **True**.
ko: **Enable Encryption** 필드에서 **True** 를 선택하세요.

source: In the **Service Provider Private Key** field, upload the private key that you generated earlier.
ko: **Service Provider Private Key** 필드에 이전에 생성한 개인 키를 업로드하세요.

source: In the **Service Provider Public Certificate** field, upload the public key that you generated earlier.
ko: **Service Provider Public Certificate** 필드에 이전에 생성한 공개 키를 업로드하세요.

source: On the System Console SAML page, enable encryption, then upload both the private and public generated keys.
ko: System Console SAML 페이지에서 암호화를 활성화한 후 생성된 개인 키와 공개 키를 모두 업로드하세요.

source: Set attributes for the SAML Assertions, which are used for updating user information in Mattermost.
ko: Mattermost에서 사용자 정보를 업데이트하는 데 사용되는 SAML Assertions에 대한 속성을 설정하세요.

source: The **Email Atttribute** field and the **Username Attribute** field are required, and should match the values that you entered earlier when you configured the SAML Test Connector on OneLogin.
ko: **Email Attribute** 필드와 **Username Attribute** 필드는 필수이며, OneLogin에서 SAML Test Connector를 구성할 때 이전에 입력한 값과 일치해야 합니다.

source: On the System Console SAML page, set attributes for the SAML Assertions used to update user information in Mattermost. Both Email Attribute and Username Attribute are required, and should match the values entered when configuring the SAML Test Connector in OneLogin.
ko: System Console SAML 페이지에서 Mattermost의 사용자 정보를 업데이트하는 데 사용되는 SAML Assertions에 대한 속성을 설정하세요. Email Attribute와 Username Attribute는 모두 필수이며, OneLogin에서 SAML Test Connector를 구성할 때 입력한 값과 일치해야 합니다.

source: (Optional) Customize the login button text.
ko: (선택사항) 로그인 버튼 텍스트를 사용자 정의하세요.

source: (Optional) If you configured ``First Name`` Attribute and ``Last Name`` Attribute, go to **System Console > Site Configuration > Users and Teams**, then set **Teammate Name Display** to **Show first and last name**. This is recommended for a better user experience.
ko: (선택사항) ``First Name`` Attribute와 ``Last Name`` Attribute를 구성한 경우, **System Console > Site Configuration > Users and Teams** 로 이동한 후 **Teammate Name Display** 를 **Show first and last name** 으로 설정하세요. 더 나은 사용자 경험을 위해 권장됩니다.

source: To confirm that SAML SSO is successfully enabled, switch your system admin account from email to SAML-based authentication from your profile picture via **Profile > Security > Sign-in Method > Switch to SAML SSO**, then log in with your SAML credentials to complete the switch.
ko: SAML SSO가 성공적으로 활성화되었는지 확인하려면 프로필 사진을 통해 **Profile > Security > Sign-in Method > Switch to SAML SSO** 에서 시스템 관리자 계정을 이메일에서 SAML 기반 인증으로 전환한 후 SAML 자격 증명으로 로그인하여 전환을 완료하세요.

source: We also recommend that you post an announcement to your users detailing how the migration will work.
ko: 마이그레이션이 어떻게 작동하는지 자세히 설명하는 공지사항을 사용자에게 게시하는 것도 권장합니다.

source: You can also configure SAML for OneLogin by editing the ``config.json`` file to enable SAML based on :ref:`SAML configuration settings <saml-enterprise>`. You must restart the Mattermost server for the changes to take effect.
ko: ``config.json`` 파일을 편집하여 :ref:`SAML configuration settings <saml-enterprise>` 를 기반으로 SAML을 활성화하여 OneLogin용 SAML을 구성할 수도 있습니다. 변경사항이 적용되려면 Mattermost 서버를 재시작해야 합니다.

source: Configure SAML synchronization with AD/LDAP
ko: AD/LDAP와 SAML 동기화 구성

source: In addition to configuring SAML sign-in, you can optionally configure synchronizing SAML accounts with AD/LDAP. When configured:
ko: SAML 로그인을 구성하는 것 외에도 선택적으로 SAML 계정을 AD/LDAP와 동기화하도록 구성할 수 있습니다. 구성 시:

source: Mattermost queries AD/LDAP for relevant account information and updates SAML accounts based on changes to attributes (first name, last name, and nickname)
ko: Mattermost는 관련 계정 정보를 위해 AD/LDAP를 조회하고 속성(이름, 성, 닉네임)의 변경 사항에 따라 SAML 계정을 업데이트합니다.

source: Accounts disabled in AD/LDAP are deactivated in Mattermost, and their active sessions are revoked once Mattermost synchronizes attributes.
ko: AD/LDAP에서 비활성화된 계정은 Mattermost에서 비활성화되며, Mattermost가 속성을 동기화하면 활성 세션이 취소됩니다.

source: To configure SAML synchronization with AD/LDAP:
ko: AD/LDAP와 SAML 동기화를 구성하려면:

source: Go to **System Console > Authentication > SAML 2.0**, then set **Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** to **true**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0** 으로 이동한 후 **Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** 를 **true** 로 설정하세요.

source: Go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then set **Enable Synchronization with AD/LDAP** to **true**.
ko: **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 후 **Enable Synchronization with AD/LDAP** 를 **true** 로 설정하세요.

source: To ignore guest users when sychronizing, go to **System Console > Authentication > SAML 2.0**, then set **Ignore Guest Users when Synchronizing with AD/LDAP** to **true**.
ko: 동기화 시 게스트 사용자를 무시하려면 **System Console > Authentication > SAML 2.0** 으로 이동한 후 **Ignore Guest Users when Synchronizing with AD/LDAP** 를 **true** 로 설정하세요.

source: Set the rest of the AD/LDAP settings based on :ref:`configuration settings documentation <configure/authentication-configuration-settings:ad/ldap>` to connect Mattermost with your AD/LDAP server.
ko: Mattermost를 AD/LDAP 서버에 연결하려면 :ref:`configuration settings documentation <configure/authentication-configuration-settings:ad/ldap>` 를 기반으로 나머지 AD/LDAP 설정을 구성하세요.

source: If you don't want to enable AD/LDAP sign-in, go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then set **Enable sign-in with AD/LDAP** to **false**.
ko: AD/LDAP 로그인을 활성화하지 않으려면 **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 후 **Enable sign-in with AD/LDAP** 를 **false** 로 설정하세요.

source: To specify how often Mattermost synchronizes SAML user accounts with AD/LDAP, go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then set a **Synchronization Interval** in minutes. The default setting is 60 minutes. If you want to synchronize immediately after disabling an account, select **AD/LDAP Synchronize Now**.
ko: Mattermost가 SAML 사용자 계정을 AD/LDAP와 동기화하는 빈도를 지정하려면 **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 후 **Synchronization Interval** 을 분 단위로 설정하세요. 기본 설정은 60분입니다. 계정을 비활성화한 후 즉시 동기화하려면 **AD/LDAP Synchronize Now** 를 선택하세요.

source: To confirm that Mattermost can successfully connect to your AD/LDAP server, go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then select **AD/LDAP Test**.
ko: Mattermost가 AD/LDAP 서버에 성공적으로 연결할 수 있는지 확인하려면 **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 후 **AD/LDAP Test** 를 선택하세요.

source: Once the synchronization with AD/LDAP is enabled, user attributes are synchronized with AD/LDAP based on their email address. If a user with a given email address doesn't have an AD/LDAP account, they will be deactivated in Mattermost on the next AD/LDAP sync.
ko: AD/LDAP와의 동기화가 활성화되면 사용자 속성이 이메일 주소를 기반으로 AD/LDAP와 동기화됩니다. 특정 이메일 주소를 가진 사용자가 AD/LDAP 계정을 가지고 있지 않으면 다음 AD/LDAP 동기화에서 Mattermost에서 비활성화됩니다.

source: To re-activate the account:
ko: 계정을 다시 활성화하려면:

source: Add the user to your AD/LDAP server.
ko: 사용자를 AD/LDAP 서버에 추가하세요.

source: Purge all caches in Mattermost by going to **System Console > Environment > Web Server**, then select **Purge All Caches**.
ko: **System Console > Environment > Web Server** 로 이동한 후 **Purge All Caches** 를 선택하여 Mattermost의 모든 캐시를 삭제하세요.

source: Run AD/LDAP synchronization by going to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then select **AD/LDAP Synchronize Now**.
ko: **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 후 **AD/LDAP Synchronize Now** 를 선택하여 AD/LDAP 동기화를 실행하세요.

source: Purge all caches again in Mattermost by going to **System Console > Environment > Web Server**, then select **Purge All Caches** again. This re-activates the account in Mattermost.
ko: **System Console > Environment > Web Server** 로 이동한 후 **Purge All Caches** 를 다시 선택하여 Mattermost의 모든 캐시를 다시 삭제하세요. 이렇게 하면 Mattermost에서 계정이 다시 활성화됩니다.

source: If a user is deactivated from AD/LDAP, they will be deactivated in Mattermost on the next sync. They will be shown as "Deactivated" in the System Console users list, all of their sessions will expire and they won't be able to log back in to Mattermost.
ko: 사용자가 AD/LDAP에서 비활성화되면 다음 동기화에서 Mattermost에서도 비활성화됩니다. System Console 사용자 목록에서 "Deactivated"로 표시되며, 모든 세션이 만료되고 Mattermost에 다시 로그인할 수 없게 됩니다.

source: If a user is deactivated from SAML, their session won't expire until they're deactivated from AD/LDAP. However, they won't be able to log back in to Mattermost.
ko: 사용자가 SAML에서 비활성화되면 AD/LDAP에서 비활성화될 때까지 세션이 만료되지 않습니다. 하지만 Mattermost에 다시 로그인할 수는 없습니다.

source: SAML synchronization with AD/LDAP is designed to pull user attributes such as first name and last name from your AD/LDAP, not to control authentication.
ko: AD/LDAP와의 SAML 동기화는 인증을 제어하기 위한 것이 아니라 이름과 성과 같은 사용자 속성을 AD/LDAP에서 가져오도록 설계되었습니다.

source: In particular, the user filter cannot be used to control who can log in to Mattermost, this should be controlled by your SAML service provider's group permissions.
ko: 특히 사용자 필터는 Mattermost에 로그인할 수 있는 사용자를 제어하는 데 사용할 수 없으며, 이는 SAML 서비스 제공업체의 그룹 권한으로 제어해야 합니다.

source: See :ref:`technical description of SAML synchronization with AD/LDAP <sso-saml-technical>` for more details.
ko: 자세한 내용은 :ref:`AD/LDAP와의 SAML 동기화 기술 설명 <sso-saml-technical>` 을 참조하세요.

source: Override SAML data with AD/LDAP data
ko: AD/LDAP 데이터로 SAML 데이터 덮어쓰기

source: Alternatively, you can choose to override SAML bind data with AD/LDAP information. For more information on binding a user with the SAML ID Attribute, please refer to this :ref:`documentation <onboard/sso-saml-okta:how to bind authentication to id attribute instead of email>`.
ko: 또는 AD/LDAP 정보로 SAML 바인딩 데이터를 덮어쓸 수 있습니다. SAML ID 속성으로 사용자를 바인딩하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`이 문서 <onboard/sso-saml-okta:how to bind authentication to id attribute instead of email>` 를 참조하세요.

source: This process overrides SAML email address with AD/LDAP email address data or SAML Id Attribute with AD/LDAP Id Attribute if configured. We recommend using this configuration with the SAML ID Attribute to help ensure new users are not created when the email address changes for a user.
ko: 이 프로세스는 SAML 이메일 주소를 AD/LDAP 이메일 주소 데이터로 덮어쓰거나, 구성된 경우 SAML ID 속성을 AD/LDAP ID 속성으로 덮어씁니다. 사용자의 이메일 주소가 변경될 때 새 사용자가 생성되지 않도록 하기 위해 SAML ID 속성과 함께 이 구성을 사용하는 것을 권장합니다.

source: To ensure existing user accounts do not get disabled in this process, ensure the SAML IDs match the LDAP IDs by exporting data from both systems and comparing the ID data. Mapping ID Attributes for both AD/LDAP and SAML within Mattermost to fields that hold the same data will ensure the IDs match as well.
ko: 이 프로세스에서 기존 사용자 계정이 비활성화되지 않도록 하려면 두 시스템에서 데이터를 내보내고 ID 데이터를 비교하여 SAML ID가 LDAP ID와 일치하는지 확인하세요. Mattermost 내에서 AD/LDAP와 SAML 모두의 ID 속성을 동일한 데이터를 보유하는 필드에 매핑하면 ID가 일치하는지 확인할 수 있습니다.

source: Set the SAML ``Id Attribute`` by going to **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Id Attribute**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Id Attribute** 로 이동하여 SAML ``Id Attribute`` 를 설정하세요.

source: Set **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Override SAML bind data with AD/LDAP information** to **true**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Override SAML bind data with AD/LDAP information** 을 **true** 로 설정하세요.

source: Set **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** to **true**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** 을 **true** 로 설정하세요.

source: Run AD/LDAP sync by going to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then select **AD/LDAP Synchronize Now**.
ko: **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 후 **AD/LDAP Synchronize Now** 를 선택하여 AD/LDAP 동기화를 실행하세요.

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문

source: How to bind authentication to Id attribute instead of email
ko: 이메일 대신 ID 속성으로 인증을 바인딩하는 방법

source: Alternatively, you can use an ``Id`` attribute instead of email to bind the user. We recommend choosing an ID that is unique and will not change over time.
ko: 또는 이메일 대신 ``Id`` 속성을 사용하여 사용자를 바인딩할 수 있습니다. 시간이 지나도 변경되지 않는 고유한 ID를 선택하는 것을 권장합니다.

source: Configuring with an ``Id`` attribute allows you to reuse an email address for a new user without the old user's information being exposed. For instance, if a user with an email address joe.smith@mattermost.com was once an employee, a new employee named Joe Smith can use the same email. This configuration is also useful when a user's name changes and their email needs to be updated.
ko: ``Id`` 속성으로 구성하면 이전 사용자의 정보가 노출되지 않고 새 사용자에게 이메일 주소를 재사용할 수 있습니다. 예를 들어, joe.smith@mattermost.com 이메일 주소를 가진 사용자가 한때 직원이었다면, Joe Smith라는 새 직원이 동일한 이메일을 사용할 수 있습니다. 이 구성은 사용자의 이름이 변경되고 이메일을 업데이트해야 할 때도 유용합니다.

source: This process was designed with backwards compatibility to email binding. Here is the process applied to new account creations and to accounts logging in after the configuration:
ko: 이 프로세스는 이메일 바인딩과의 이전 버전 호환성을 고려하여 설계되었습니다. 다음은 새 계정 생성 및 구성 후 로그인하는 계정에 적용되는 프로세스입니다:

source: A user authenticated with SAML is bound to the SAML service user using the Id Attribute (as long as it has been configured) or bound by email using the email received from SAML.
ko: SAML로 인증된 사용자는 Id 속성(구성이 되어 있는 경우)을 사용하거나 SAML에서 받은 이메일을 사용하여 SAML 서비스 사용자에 바인딩됩니다.
